# 微信视频号起号正确方法，抓住当下这波风口，打造月入10w的自媒体账号！ - P1：视频号教程 - 自1媒1体1教学 - BV1HJtDegEWJ

🎼你要做的就是接电话，是船长。现在给大家分享这个视频号分成计划，就只用3天就能快速的过这个原创。就呃还有两种哈目前特别火的一个赛道，一个完整版的一个流程获取文案配音啊，各方面我呢都给大家准备好了。

就本期视频我认为算是一个堪称一个保姆级的一个教程。😡。

![](img/7bf67e05321ab1399985b31e8f401b28_1.png)

目前我测试的这个赛道呃，收益还行，只用3天的时间。过了这个原创之后，前几天的收益就单号每天就可能是几十，然后是从16号。整个的给破千了，然后17号是600696的这个收益。



![](img/7bf67e05321ab1399985b31e8f401b28_3.png)

🎼关于这个视频号的注册哈呃电话微信，还有这个登录，包括这个视频号的这个注册的整个的就整个的一个流程哈。我这里呢也也给大家准备好了，就你们不会注册的。你就是按照我整理的这个方法一步步来。

我呢就重点给大家说一下这个干货。目前这个视频号当中呃有9种这个爆款的形式，分别是情感音乐生活那个科普搞笑影视美食旅行，还有这个民生。我们注册完这个视频号之后啊。

如何就是这个快速的开通这个分成计划来领取这个收益啊。这个视频号的起号是很关键的。如果你起号不到位，你就无法快速的开通视频号分成计划。



![](img/7bf67e05321ab1399985b31e8f401b28_5.png)

目前你想要这个开通视频号分成计划，你需要满足下面两个条件。第一个呢就是你的粉丝数还要达到100以上的。第二点呢，就是你这个内容要符合这个平台的这个规范，就是呃优质原创画风精美，可能在前段时间。

你这个新的一个视频号，注册完之后拍十条这个风景就能过了这个原创。但是现在你拍风景类的啊，是很难过的。这里我我给大家说啊，你们申请完注册完这个新的视频号之后，直接读一连拍，每条视频要达到9秒以上。

然后一天你发5条。🎼第三天就能开通，这是我本人实测的，并且整个的一个收益图就是前几天的这个收益还是比较低。但是从16号开始，这整个的收益就已经提上来了。关于这个三成计划一个开通的这个流程哈。

我们第一步呢肯定是要找到这个视频号这根入口。你就是每天发5条。两天时间发布10条这个怼脸拍的这个视频之后，你第三天找到这个入口，直接申请加入。🎼然后你这里要切记哈，你这个过了这个原创之后。

你发表原创这个视频啊，自动这个展现这个就自动展现这个广告。这里这里的这个原创声明你一定要一定要点开哈，一定要点开。如果说你不点开你发布的你发布的这个视频，你可能几千万的这个流量也不会有一点的这个收益的。



![](img/7bf67e05321ab1399985b31e8f401b28_7.png)

![](img/7bf67e05321ab1399985b31e8f401b28_8.png)

🎼呃，目前整个这个收益它是如何计算的呢？呃，目前腾讯没有给出一个很明确的一个规则，就根据我这边做的做的这个经验哈，一万播放，它是1到3块钱之间。你具体还是根据这个广告点击来的，有时候哪怕播放数据才好。

但如果没有人点击这个评论区的这个广告哈，就视频的这个收益还是不高，就广告分成这个收入与这个作者本身的这个视频质量，还有视频播放投稿数量，广告行业选择，有这个多方面的这个因素。

所以我们在制作这个原创视频的时候，我们要想尽一切办法，要让你的这个评论区一定要火起来。呃，关于我推荐的这两种呃，目前做的还是比较少，但是这个流量特别大的两个赛道哈，第一个就是人性与露累。

第二就是文案文案鸡汤类的。🎼呃，就说现在想入局视频号的哈，我真的不我真的不推荐你刚开始你就入局这个祝福类的，因为做的人太多太多了，太卷了。人性领域啊，目前视频号里哈，它算是一个除了这个祝福之外。

🎼一个最火的一个领域，与这个文案号还不一样。🎼人性相关的呃这种视频是他呢就是通过一句话或者一段话，就直接说出人性的一个本质。这个领域的粉丝质量相当高，一般都是30岁以上的这个年龄段。

我这个账号的这个收益。🎼也是做的这个关于人性这块的收益还是相当的高的。🎼关于这个一个人性呃语录类的，从这个呃获取文案获取素材，还有文案，这个配音视频资助啊。🎼我的呃就是每一步呢我都给大家整理好了。

这里呢我就不过多的去讲。因为这个就是这个东西讲起来相当的乏味。你们按照我整理的这个就一比1的去做，就一定能做出来一个像像这像这两个同行似的流量这么高的这种视频。你们在做的时候。

你千万不要就是开了这个原创就开了这个原创之后，你们你们发了几天收益不高就停了，千万就千万不要这样我做这个人性语录，你看我这个收益从1月6号开始就3块多。然后几然后几十几块呃0。7就一定要坚持下来。

就过了这个原创之后，每个账号每天最好发3到5个，你切记不要超过5个。我看网上有人分享说一天怼怼8个9个10个，现在来讲啊，现在整个的规则和之前不一样。如果说你单号你每天发的这个数量很多。

你这个账号绝对会绝对会废的。每天3到5个，千万不要超过5个，一定要坚持下去。过了这个原创之后，你至少要坚持7天。我这个账号我总共发了10天，我才见到了。



![](img/7bf67e05321ab1399985b31e8f401b28_10.png)

🎼这么高的这个收益。另外的这个就是文案鸡汤类的文案鸡汤类，你不管在哪个平台都是非常火的。

![](img/7bf67e05321ab1399985b31e8f401b28_12.png)

就关于这一个呃类目啊，获开始获取素材。🎼音乐文案配音这个制作内容模板，包括这个视频，就是图文，包括这个视频一个完整版的一个流程。我这里呢也给也给大家准备好了。呃，我就不顾多讲。

还是那句话讲就讲起这个东西特别的枯燥乏尾。你们在你们在这里听，还真不如看我整理的这个一步步去做，就是你们想要这份文档的啊，就可以在评论区回复666，然后我免费的发给你。

